♪ Kobalt mavisi gökte süzülen bulutlar,...
Translation
skywalker6705 @ Vegapunk Fansubs
...kayboldu ve yarın hepimizi sırılsıklam edecek. ♪
♪ Günbatımından önce sadece gülümsersek her şey iyi olacak. ♪
Initial timing
Kuzan @ Vegapunk Fansubs
Timing
Galaxy 9000
♪ Eğer isteğin buysa, sadece yapabilirsin... ♪
Quality checking
Sewil
♪ Göğsünde bir büyü söyle. ♪
Editing
Sewil
♪ Umutlarınız için... ♪
Soundtracking
MaideV and Halee
♪ Hızlı önsezimiz...
...gökkuşağı renkli müzik notalarında gösteriliyor. ♪
Raw providing
SOFCJ-Raws
♪ Benimle gelmeyecek misin? ♪
♪ Bizler düşmüş,...
...ateşli oklarımızı senin hayallerine yollayacağız. ♪
♪ Hangi rengi eklemeliyiz...
...kobalt mavisine? ♪
♪ Gözlerinde yansıyan üzücü gerçeği yok et. ♪
♪ Tüylerimizi sıcaklıkla dolu bir şekilde kaldıralım. ♪
♪ Sürreal düşmüş melekler,...
...kalbimizden şarkı söylüyorlar. ♪
Olaydan 2 gün sonra.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - BloodOmen
thx to onepace.net
En Güçlü Aile Soyu?!
Koramiral ve Devrimciler!
Water 7, Mavi İstasyon, Mavi İstasyon...
Lütfen unuttuğunuz bir şeyiniz olmadığına emin olun.
Parasını boşver. Sadece al ve git!
Berbat bir durum...
Ama adamım... Bu yıl ki Aqua Laguna çok güçlüydü.
Bu kendi başımıza yapabileceğimiz bir tamir gibi gözükmüyor...
Bunlar...
1. iskeleden Paulie.
Neden şehre gelmiş ki?
Paulie-san!
Kıpırdayın! Dağılın ayak altında dolaşmayın!
Bu bölgeyi size bırakıyorum 3. iskeledekiler.
Tamamdır!
5. iskeledekiler, eski tren yolunun başındaki evlerden itibaren sizindir.
Hala yapacak işlerimiz var, bu şehri 1 ay içinde yepyeni yapmanızı istiyorum!
Baş üstüne!
Hemen başlayın!
Tabii ki!
İnanılmaz! Onlar çok fazla güven veriyor.
Galley-La Şirketi'nden beklendiği gibi!
Kuzey Sahili: Franky Evi Harabeleri
Aman be... Yeniden inşa etmek harbi çok zormuş.
Çünkü biz bir şeyleri kırmaya dökmeye alışığız değil mi?
Yine kamp yapıyoruz, ha?
Tamam tamam.
Sodom ve Gomorah,...
Şimdi istediğiniz kadar dinlenebilirsiniz.
Ren geyiği, Gomorah'ın görme yeteneği, yeterince dinlendiğinde geri döneceğini söyledi.
Harbi mi? Çok şükür.
Tersane: 1. İskele
Korsanları görmemize izin verin!
Onları suikastçi olarak suçladığımız için özür dilemek istiyoruz!
Hayır, korsanları kimse görmeyecek.
En azından, Iceberg'i
kurtaran kişiye teşekkür edelim!
Water 7 Gazetesi! Belediye başkanını kurtaran
kahramanlardan bir yorum alabilir miyiz?
Vazgeçin, şu anda imkansız.
En azından fotoğraf çekelim!
Sana hayır dedim!
Eğer Kalifa için bir başka sekretere
ihtiyacınız olursa, ben olurum!
Herhangi bir şeye yardımcı olurum!
İnanılmaz! Ne insanüstü bir güç ama!
Bu kadarı yeterli değil mi?
Evet, teşekkür ederiz!
Dev ırkından tam beklenildiği gibi.
Eğer yine böyle bir iş
çıkarsa bizi haber edin!
Öyle değil mi, Soge King?
Burada kalmakta emin misin?
Patronlarımızın kavgası
bitmediyse, o tarafa gidemeyiz.
Bu adaya yardım edeceğiz ve
sonra yavaştan Elbaf'a döneceğiz.
Eğer istiyorsan seni de yanımızda götürebiliriz.
Ben...
Galley-La Şirketinin Ana Ofisi
Iceberg'in Evinin Kalıntıları
Geçici Ana Karargah.
Anladım demek ki planları yaktın...
Böyle olması daha iyi.
Dünya Hükümeti'nin tepkisini de kazandın.
Evet, öyle oldu sanırım.
Hey, bunca zamandır ne çiziyorsun?
Bu sefer Aqua Laguna geldiğinde...
Yer endişe verici şekilde titriyordu...
Bu adanın tamamen deniz tarafından yutulacağı
günün yakın olduğunu düşünüyorum.
Öyleyse, ne yapmayı düşünüyorsun?
Bu adayı bir gemiye çevireceğim.
Ne!? Water 7'i gemiye mi çevireceksin?!
B-Bu yapılabilir mi ki?!
Unuttun mu?
Bizler imkansızı başaran
kişinin arkasından geliyoruz.
Biz her zaman onu izledik.
Eğer adamsan...
"Don" ile yap.
Öyleydi değil mi?
Alo?
He abi sen misin?
İyi haberim var. Sonunda geldi.
Deniz treninden indiğimiz yerdeyiz.
Senin 200 milyon beli'lik siparişin.
Sonunda geldi demek he...
Geçici Karargah.
Özel Korsanlar Odası,
Tuvalet, Banyo ve Mutfak Dahil.
Geldim çocuklar.
Kokoro nine!
Merhaba ben de geldim!
Sizde mi geliyorsunuz?
Sen, dışarıdan bakarsın.
Sonunda hepiniz uyanmışsınız.
İki gün boyunca uyumak gerçekten
yorulmuş olduğunuzu gösteriyor.
Normal olarak tabii.
Ah, bizim Korsanlar Kralı da iyi durumda.
Oh? Öyle değil.
Öyle olmayan ne?
Dövüşten sonra yere yığılmasına
rağmen yemek yemeye can atıyordu.
Uyurken yemek yemek için bir
teknik icat etmiş gibi görünüyor.
Uyuyor mu şu an?!
Muhteşem, korsan abi!
O oldukça yetenekli bir adam.
Bu arada, Seyir Pusulanız 2
veya 3 gün sonra düzelir herhalde.
Sana ne olmuş böyle?!
Seyir Pusulası ayarlansa
bile artık ilerleyemeyiz...
Bize yeni bir gemi almak için
çok uğraştığımız 100 Milyon beli...
Kıyafetlerimiz... mobilyalarımız...
Bellemere-san'ın portakal ağaçları... hepsi...
Aqua Laguna hepsini aldı götürdü...
Artık başka yere gidemeyiz...
Hepsini arka sokaktaki hanede bıraktık.
Anlaşılan o zaman ön
taraftaki ziyaretçiler bu yüzdendi.
Ziyaretçiler?
Benim portakal ağaçlarım!
Bir daha hiç gelmeyeceklerini düşünmüştüm!
Rahatladım!
Aslında, Iceburg'un suikastinden
sizin sorumlu olduğunuzu düşünürken,...
Çok şükür!
...eşyalarınız aklımıza geldi,
bu yüzden hepsine el koyduk.
Bunun için kusura bakmayın.
Önemli değil! Teşekkür ederim!
Hadi iyisiniz he.
Biz geldik.
Döndük sonunda.
Oh, Chopper.
Ve Robin-chwan~!
Poşetleriniz bayağı ağırdı değil mi?
Şimdi lütfen, hemen buradan içeri...
Teşekkürler.
Gidip Franky'nin adamlarının
yaralarını kontrol ettim.
Ve Robin'i hiç gözümün önünden ayırmadım!
İyi iş!
Sana zaten hiçbir yere
kaçmayacağımı söyledim.
Söz mü?
Söz.
Bakın ikiniz, portakal ağaçlarıma
bir şey olmadan geri gelmişler.
Tüm paramız ve eşyalarımız geri döndü!
Harbi mi?
Artık maceralarımıza devam edebiliriz!
Bu çok iyi oldu!
Herkes kendini süper hissediyor mu...?
Herkes toplanmamış daha ama... neyse...
Franky, Neden aniden
böyle bir giriş yaptın ki?
Dinleyin!
Size önemli bir şey söylemem gerekiyor.
Zamanında savaş
halinde olan bir ada vardı...
Nerden çıktı şimdi bu?
Sadece içeri girip konuşmaya başlıyorsunuz,
eğer bir özür değilse ilgilenmiyoruz.
Kes sesini! Kapa çeneni de dinle.
Savaş başladığından beri, bir adada o bomba
yağmuruna rağmen yaşamaya devam eden bir şey vardı...
İnsanlar ölürse, kasaba da ölür.
Herkes kasabayla ile beraber yok olurdu.
Ama bir şey vardı. Bir ağaç.
Ne yaparsan yap bir şey olmazdı.
Sonra insanlar ağacın yakınında toplandı ve
bir şehir... Ve bir ülke yeniden kuruldu.
Dünyada onlardan sadece birkaç tane var.
Bu çok güçlü ağacın ismi...
Adem Ağacı.
Ağaç mı?
Ne ağacı?
Rotanızda o ağacın bir parçasının
bile ortaya çıkması son derece nadirdir.
O ağacı istiyordum ama...
...o ağacın keresteleri
piyasada 200 milyona satılıyordu.
O yüzden hiç alamadım.
Ve önüme ne çıktı dersiniz? Tam bir
ton para taşıyan korsan bir grubu, sizler!
Yoksa sen bizim paramızı
böyle bir şeye mi yatırdın?!
Daha lafımı bitirmedim!
Çok uzun zaman önce bir daha
asla gemi yapmama kararı aldım.
Ancak uzun sürmeden, hayranlık duyduğum bir
adamı yakalamak ve kendi hedefime ulaşmak için...
Bir geminin planlarını çizdim...
Benim hayalim o hazine değerinde ağacı, bir
kez daha kullanmak, sadece bir kez daha..
Her türlü denizi aşabilecek
bir gemi, "Hayallerimin Gemisi".
Zaten ağacım ve taslaklarım var.
Bununla onu yapabilirim.
Ve bittiğinde...
O yaptığım gemiyi kullanır mısınız?!
Öyleyse?
Sen bize böyle bir gemi mi vericeksin!?
Evet.
Sevdiğim insanlar yelken açıyorsa.
Beni en çok mutlu edecek şey bu.
Sonuçta, Bu sadece sizin "yatırımınız"
sayesinde yapabildiğim bir şey.
Bütün dünyayı dolaşan tek gemi,
Gold Roger'ın Oro Jackson'ı bu ağaçtan yapılmıştı.
Kesinlikle...
Size muhteşem bir gemi yapacağım.
Neyse ki, sonuçta siz
ve Tom-san aynı şeysiniz.
Bir marangoz.
Öyle değil mi, şimdi...
Şimdi Tom-san'ın gururuyla
öldüğü hislerini ben de anlıyorum.
Gerçekten iyi bir adamsın! Onu
alacağız! Teşekkür ederim Franky!
Sonraki adaya doğru yol alalım!
Harika! Luffy! Artık bir gemimiz var!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - BloodOmen
thx to onepace.net
Bu kötü, çok çabuk
bulunduk ve Luffy hala uyuyor!
Hızlıca onlara haber vermem gerekiyor!
Ne?
Onlar... korsanları
yakalamak için buradalar.
Iceburg'un hayatını kurtaran
kahramanlar olmalarına rağmen.
Hey, şuna bak!
Bu, denizci koramirallerinden biri olan
Garp'ın savaş gemisi.
Garp'mı dedin?
O, Gold Roger'ı sayısız kez köşeye
sıkıştıran efsanevi denizci değil mi?
Niye böyle muhteşem bir denizci...
Bu korsanlar için çok kötü oldu.
Deniz mi?
Kahretsin, yanlış yoldan mı gelmişim?
D-Durun bir dakika askerler. Burada
sadece bizim başkandan başka kimse yok-
Koftiden atmayın! Korsanlar burada olmalı.
Burada değiller dedik!
Bekleyin yapamazsınız!
Bekleyin, burada Hasır-
Mal!
Siz ikiniz, burada bekleyin.
Emredersiniz!
Ne oluyor?
Kim lan bu?
Siz Hasır Şapkalar mısınız?
Burada, Monkey D. Luffy ile
görüşmek isteyen bazı kişiler var.
Donanma?
Zıbarmayı kes!
Luffy!
Acıttı! Acıttı!
"Acıttı"? Ne demek istiyorsun? Bu sadece bir
yumruktu. Lastikten oluşan birisi bunu hissedemez.
Bir aşk yumruğuna karşı savunma yoktur.
Anladığım kadarıyla oldukça
düşüncesizce davranıyormuşsunuz...
Luffy.
D- D-D-
Dedem?
Hey Luffy,
Bana bir özür borçlu olduğunu düşünmüyor musun?
Donanma Koramirali
Monkey D. Garp
"Yumruk Garp"
Evet, Garp... o, o denizci
kahramanının adı değil mi!?
Luffy, harbi o senin deden mi?
Evet öyle. Onunla savaşmaya çalışmayın.
Geçmişte defalarca dedem
tarafından neredeyse öldürülüyordum.
Haydi, şimdi benim hakkımda
kötü imaj yaratmaya çalışma.
Seni o dipsiz kuyuya attığımda,...
Seni geceleyin yalnız
başına ormanda bıraktığımda,...
Seni balonlara bağlayıp
gökyüzüne uçurduğumda,...
Hepsi seni güçlü bir adam yapmak içindi.
Sanırım şimdi Luffy'nin sonsuz yaşama
isteğinin neden olduğunu anladım...
Sonunda seni Ace ile birlikte eğitimine devam
etmesi için yakın bir arkadaşıma bıraktım.
Ve sen gözümün önünde
değilken bu hale geldin...
Seni güçlü bir denizci
yapmak için bunları yaptım!
Sana hep korsan olmak
istediğimi söyledim değil mi?
Sen "Kızıl Saçlı" tarafından
kötü yola düşürüldün!
Saçmalık!
Ben Shanks'a hayatımı borçluyum!
Onu aşağılama!
Kendi dedene ne yapması
gerektiğini mi söylüyorsun?
Özür dilerim!
Acil durum! Luffy donanma
tarafından yakalandı!
Luffy!
Bu kötü oldu, eğer savaşmaya
kalkarsak hemen üzerimize atlayacaklar!
Uyuya mı kaldılar?!
Peki, şimdi ne yapacağız?
Hiç böyle bir durumun içinde kalmamıştım!
Ah be, uyuyakalmışım...
Kalk lan Luffy!
Seni azarlayan birine
böyle mi davranırsın?!
Öncelikle, sen nereden, hangi
cesaretle dedenle böyle konuşursun?
Oh, neyse, istediğinizi yapın...
Evet, Luffy'nin dedesi Donanmadan mıymış?
Bu iş iyice ilginçleşiyor.
A-A-Acıttı...
"Kızıl Saçlı" diye bahsettiğin korsanın
ne seviyede olduğunu biliyor musun?!
Shanks ve tayfası?
Shanks ve diğerleri iyiler mi? Onlar nerede?
İyi olup olmamaları önemli değil...
Artık denizlerde bir yıldız kadar
parlayan çok korsan varken,...
...Beyazsakal gibi,
o da dört büyük korsandan biri!
Onlar, Grand Line'ın ikinci yarısını
imparatorlar gibi yönetenlerdir.
Bu yüzden onlara Yonkou deriz!
Yonkou: Dört İmparator
Bu dört adamla başa çıkabilmek için,
Karargah Denizcileri ve Shichibukai'ler bir araya getirildi.
Shichibukai: Denizin 7 Savaş Ağası
Bu üç büyük güç, dünya çapında barışın
çökmemesi için hassas bir denge oluşturuyor.
Pek anlamadım ama iyiyse sorun yok.
Evet, gerçekten
hatıralarımı canlandırıyor...
Kızıl Saç ile ne tür bir bağlantısı var?
Luffy, ona o zaman şapkasını
emanet ettiğini söyledi.
Onun ne kadar büyük bir
kişi olduğunu bilmiyordum.
Bu tarafa, Zoro-san!
Kahretsin, Donanma çoktan gelmiş bile!
Lütfen devam edin.
Biz gerçekten...
Seni soymaya çalıştığımız için çok üzgünüz!
Boş verin, kafaya takmayın.
Yolumu gösterdiğiniz için teşekkürler.
Görüşürüz.
Oh? Ne oluyor?
Bu, ödül avcısı Zoro, korsan avcısı.
Öyle mi? Luffy'nin tayfasından mı?
Epey güçlü görünüyor.
Hey, siz ikiniz onu durdurmaya çalışın!
Emredersiniz!
Kukri bıçakları, he?
Oldukça alışılmadık bir şey kullanıyorsunuz.
Hey, Zoro dur! Savaşacak bir neden yo-
Ne oldu pislik?
Soru!
Kazı!
Bu teknik...
Başçavuş!
Çavuşum!
Harbi, aranızda güç olarak uçurum var.
Beklediğim gibi çok güçlüsün.
Tam da beklediğim gibi.
Kaybettim.
Luffy-san, Zoro-san.
Uzun zaman oldu.
Kim olduğumu anladın mı?
Kimsin sen?
Benim, Koby!
Hatırlamayadın mı?
Koby?
Koby benim arkadaşım...
Ama benim bildiğim Koby daha kısaydı.
Ben o Koby'yim işte!
Aynı sürekli ağlayan bebek,
hiçbir işe yaramaz Koby.
Harbi mi?
O Koby... Neden o Grand Line'da?
Hala asker olmaya alışamadım ama,...
...sizin yakınlarda olduğunuzu
duyunca, sizi görmeden edemedim.
Siz ikiniz sayesinde biz
kim olduğumuzu bulduk!
Donanma
Başçavuş Koby
Çavuş Helmeppo
Yani, bu konuda haklarını vermem gerek.
Bir çok şey oldu... Şu anda Karargah'ta
Koramiral Garp tarafından eğitim alıyoruz.
He öyle mi oldu?
Ama dostum, ne kadar hızlı büyüdüğünün
bir sınırı olmalı, beni şaşırttın.
O zamanlar biraz daha
enine büyümüş birisiydin.
Olaydan sonra oldukça yorgunsunuzdur,
sizi rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Sorun değil. Uzun zaman
oldu, hadi bir parti yapalım!
Hey bekleyin lan!
Beni tanıyamadınız mı?!
Kimsin sen?
Benim ben! B-E-N!
Hiçbir fikrim yok, kimsin sen?
Cevap ise...
Helmeppo.
Morgan'ın oğlu, Helmeppo.
Benim seni idam cezasına kadar
sürükleyen adamım, Roronoa Zoro!
Yeter artık, şakayı kesin.
Artık insanları korkutmana izin veremeyiz.
Bir ceset için oldukça neşeli
görünüyorsun, Roronoa Zoro.
Durun!
Ben, babasının ününden
yararlanan o aptalım!
Of? Sen miydin ya o?
Hey!
Evet, öyle biri vardı... Sen miydin?
Bunu biliyordum... Hala bu
adamları affedemiyorum, Koby!
Kaçınılmaz bir şey Helmeppo-san,
geçmişinden kaçamazsın.
O muydu?
Oydu.
Öyleyse, Askerler.
Emredin!
Şu duvarı tamir edin.
Ama bunu siz kendi
keyfiniz için yaptınız...
Onu düzeltmemizi
istiyorsan, neden onu kırdın ki?
Öyle girmesi daha havalıydı çünkü.
Böyle bir sebep için bir
şeyleri kırmayın lüften!
Öyle olsun ama tamir etmemizi
istiyorsan, o zaman sen de yardım ediceksin.
Kabul.
Senin deden çok önemli biri değil miydi?
Sanırım öyle, ama ne iş yaptığı
hakkında pek bir şey bilmiyorum.
Bu arada Luffy,
duydum ki babanla karşılamışsın.
Ne? Babam mı?
Ne demek babam?
Benim babam mı var?
Ne? Demek ki kendini
size tanıtmamış demek ki.
Loguetown'da seni görmüş.
Luffy'nin babası o şehirde miydi?
Benim babam nasıl birisi?
Acaba Luffy'nin babası nasıl biri...
Senin babanın ismi...
Monkey D. Dragon.
O bir devrimci.
Dragon?
Devrimci Dragon'un oğlu mu varmış???
Luffy-san'ın Dragon'un oğlu olması...
Bu demek ki...
Dragon Koramiral Garp'ın oğlu...
Bu ailenin derdi ne böyle?
Dragon'un tam ismini ilk defa duyuyorum!
Hey çocuklar, Niye bu kadar...
Aptal! Dragon'un kim olduğunu bilmiyor musun?
Senin baban inanılmaz büyük bir adam!
Hey, Robin...
Nasıl açıklasam acaba...
Korsanlar genellikle tek başlarına hükümete
veya denizcilere saldırmaya çalışmazlar...
Ancak şu anda Dünya Hükümeti'ni
doğrudan yok etmeye çalışan bir güç var.
Bunu karşı çıkışını Devrimci Ordusu oluşturuyor.
Ve onun merkezindeki adam da Dragon.
Şu anda dünya genelinde
bu ideoloji yayılıyor.
Ülkeleri monarşilerini
devirmeye teşvik ediyorlar.
Sayısız ülke zaten düşmüş durumda.
Beklendiği gibi,
Dünya Hükümeti bu duruma sinirlendi,...
...ve Dragon'u dünyanın en
tehlikeli suçlusu olarak etiketledi.
Onu sürekli olarak takip etmekteler, ama...
Nereden geldiğine dair
bir iz bile bulamadılar.
O çok gizemli biri...
Buna rağmen...
Buna rağmen...?
Sanırım bunu söylememeliydim.
O zaman...
Hiç olmamış gibi davranalım!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - BloodOmen
thx to onepace.net